Repository: Skimige/waifu2x-ncnn-vulkan-GUI-Edition-Reloaded
Catalog: FormMain.*.resx
Languages: zh

# button_Image.Text
source: Upscaling Image
zh: 提高图像的缩放比例

# button_Video.Text
source: Upscaling Video
zh: 视频的缩放比例

# fileFToolStripMenuItem.Text
source: File (&F)
zh: 文件 (&F)

# openImegeIToolStripMenuItem.Text
source: Open Imege (&I)
zh: 打开图像文件 (&I)

# openVideoVToolStripMenuItem.Text
source: Open Video (&V)
zh: 打开一个视频文件 (&V)

# closeFileCToolStripMenuItem.Text
source: Close File (&C)
zh: 关闭文件 (&C)

# exitXToolStripMenuItem.Text
source: Exit (&X)
zh: 结束 (&X)

# settingsCToolStripMenuItem.Text
source: Settings (&S)
zh: 设置 (&S)

# upscalingSettingsUToolStripMenuItem.Text
source: Image Upscaling Settings (&U)
zh: 图像升格设置 (&U)

# videoUpscalingSettingsVToolStripMenuItem.Text
source: Video Upscaling Settings (&V)
zh: 视频升频设置 (&V)

# toolsTToolStripMenuItem.Text
source: Tools (&T)
zh: 工具 (&T)

# changeVideoResolutionToolStripMenuItem.Text
source: Change Video Resolution
zh: 改变视频分辨率

# aboutAToolStripMenuItem.Text
source: Help (&H)
zh: 帮助 (&H)

# checkForUpdatesUToolStripMenuItem.Text
source: Check for Updates (&U)
zh: 更新确认 (&U)

# label2.Text
source: Prosessor:
zh: 处理器：

# label3.Text
source: Graphic Board:
zh: 图形板：

# groupBox1.Text
source: System Information
zh: 系统信息

# label4.Text
source: Operating System:
zh: 操作系统：

# groupBox2.Text
source: Process
zh: 运作

# button_Merge.Text
source: Merge with FFmpeg
zh: 与FFmpeg合并

# groupBox3.Text
source: Informations
zh: 信息

# label7.Text
source: Size:
zh: 尺寸：

# label6.Text
source: File:
zh: 文件：

# toolStripStatusLabel_Status.Text
source: Not Readed.
zh: 文件没有被加载
